* Процент заполнения хранилища, при котором хранилище будет увеличено в следующее окно обслуживания, в параметре `configSpec.diskSizeAutoscaling.plannedUsageThreshold`.

    Значение задается в процентах от `0` до `100`. По умолчанию — `0` (автоматическое расширение отключено).

    Если вы задали этот параметр, настройте расписание окна технического обслуживания.

* Процент заполнения хранилища, при котором хранилище будет увеличено немедленно, в параметре `configSpec.diskSizeAutoscaling.emergencyUsageThreshold`.

    Значение задается в процентах от `0` до `100`. По умолчанию — `0` (автоматическое расширение отключено). Должно быть не меньше значения `configSpec.diskSizeAutoscaling.plannedUsageThreshold`.

* Максимальный размер хранилища (в байтах), который может быть установлен при достижении одного из заданных процентов заполнения, в параметре `configSpec.diskSizeAutoscaling.diskSizeLimit`.
